"Radha Mohan..."
"Radha..."
Sampai kapan kamu akan
terus memendam kesedihan ini?
Biarkan mengalir
dalam bentuk air mata.
"Radha Mohan..."
Radha.  Ayo.
Bersiap.  - Kenapa, nenek?
Bersiap untuk apa?
Kemana dia pergi?
Dia pacaran dengan Hriday.
Dia akan pergi sendirian dengan Hriday!
Dia tidak pergi sendirian.  Dia
akan pergi bersama calon suaminya.
Ayo!  Anda terus membuang-buang
waktu dengan duo ayah-anak.
Apakah Anda tidak ingin
menetap dalam hidup?  Ayo pergi.
Dia akan pergi sendirian dengan Hriday!
Ya, Mohan.
Saya juga merasa tidak enak.
Tolong lakukan sesuatu.
Radha, beritahu aku.
Anda mau pesan apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak makan banyak di luar.
Ini tidak dilakukan.
Makan sesuatu!  Periksa menunya.  Anda akan menyukai makanannya.
- Oke.
Hriday, ini ditulis dalam bahasa Inggris.
Saya tidak bisa membacanya.
Tapi lihat harganya!
Makanan di sini sangat mahal.
Tidak baik membuang-buang uang.
Aku bisa memasak
sesuatu untukmu di rumah.
Oh ya!  Saya tidak memikirkan hal itu!
Aku berpikir untuk membawamu ke
restoran yang bagus untuk makan malam.
Tapi mengapa membuang-buang
uang di sini ketika kita
bisa menyumbangkannya
kepada orang miskin?  Benar?
Tapi kita pasti bisa minum teh, kan?
Akankah itu berhasil?
- Ya.  Ya.
Permisi.  Bawakan kami dua cangkir teh.
Nenekku menelepon, Hriday.
Mohon permisi.
Saya akan kembali.  - Oke.
Salam, nenek.
Sangat mudah untuk membodohi gadis ini!
Dia sendiri yang jatuh ke dalam perangkapku.
Nenek saya bertanya apakah kami sampai di sini dengan selamat.
- Oke.
Jadi... Ceritakan padaku
sesuatu tentang dirimu.
Apa?
- Apa pun!  Kami akan menikah.  Jadi...
Penting bagi kita
untuk saling mengenal.
Katakan padaku apa pun yang kamu inginkan.
Tapi aku sudah menceritakan
semuanya padamu.
Radha, kami belum
meluangkan cukup waktu
bagimu untuk bisa
menceritakan semuanya padaku.
Pasti ada sesuatu
yang saya tidak tahu.
Oke baiklah.  Beri tahu saya.  Anda
sudah lama berada di Rumah Trivedi.
Apakah kamu tidak rindu rumah?
Aku memang rindu rumah.
Tapi keluarga ini terasa seperti keluargaku sendiri.
Semua orang sangat baik di sini.
Terutama Mohan!
Dia memang terlihat pemarah.
Tapi dia mempunyai hati yang sangat lembut.
Dia merawat semua orang dengan sangat baik.
Dia adalah putra dan saudara yang baik.
'Kaulah yang menikahi
Mohan, Damini.'
“Tapi sepertinya ada sesuatu yang
sedang terjadi di antara keduanya.”
'Dia terus berbicara tentang
Mohan dan tidak tentang yang lain.'
Dan tahukah Anda, dia juga
mengajari saya bahasa Inggris.
Dia telah mengajari saya
banyak kata-kata baru dan kami...
Jumat, apa itu?
Apa?  - Darah!
Bagaimana darah bisa masuk ke rantaimu?
'Jika Mohan atau orang lain
mengetahui aku membawamu ke sini,'
'Aku akan membunuhmu!'
Bagaimana darah bisa
sampai ke rantaimu, Hriday?
'Apakah dia mempunyai keinginan mati?
Kenapa dia menanyakan semua ini?'
Kenapa Radha harus pergi
berdua saja dengan pecundang itu?
Saya juga merasa Radha dalam bahaya.
Perasaanku tidak enak
tentang ini, Gungun!
Nenek membangun
ketegangan tanpa alasan.
Maksudku, dia tidak memberitahu
kita ke mana Radha pergi.
Aku tahu kemana Radha pergi.
Apa maksudmu?
- Berikan ponselmu.
Apa yang Gungun tunjukkan pada Mohan?
Bagaimana Gungun
mengetahui keberadaan Radha?
Gadis pintar!
Lakukan ini.  - Oke.
Saya akan memecahkan misteri Hriday.
Oke, kalau begitu.
Katakan padaku, Hriday!
Ini bukan apa-apa.  Aku pasti melukai
diriku sendiri saat bercukur pagi ini.
Lalu kita bisa menerapkan obat.
Mereka pasti sedang menikmatinya.
Tidak, jangan khawatir.
Ini adalah potongan kecil.
Itu akan sembuh dengan sendirinya.
Luka di leher mungkin bernanah.
Biarkan aku mengambilkan obat.
Sudah kubilang padamu tidak apa-apa!
Jangan kuatir.  Duduk.  Saya baik-baik saja.
- Oke.
Anda marah.
Radha, kenapa aku marah padamu?
Begini, aku hanya ingin
melihat lukamu sekali saja.
Biarkan saya memeriksanya sekali.
Anda benar.  Tempat
ini tidak terlalu bagus.
Itu hanya membuang-buang uang.
Ayo pergi ke tempat lain.
Hari Jumat, itulah yang saya katakan.
Orang miskin bisa makan dua
kali dengan uang sebanyak itu.
Kita bahkan bisa makan di rumah, kan?
'Pertama, aku harus membuat
Radha melupakan darah di rantaiku.'
'Setelah sampai di rumah, jika dia
memberitahu siapa pun tentang hal itu,'
'Aku akan mendapat masalah.'
Kalau begitu mari kita lakukan itu.
Saya melihat sebuah keluarga di
jalan terdekat kemarin.  Mereka miskin.
Ayo pergi dan berikan sejumlah uang kepada
mereka.  Kita akan mendapatkan kebajikan.
Ya!  Anda benar, Hriday.
Ayo pergi.  - Ya.
Tidak apa-apa, Hriday.
Tapi bolehkah aku memeriksa lukamu sekali saja?
Setelah itu saya akan
membersihkannya dan mengoleskan obat.
Radha, jangan khawatir.
Torehan kecil ini normal
terjadi saat bercukur.
Itu akan sembuh dengan sendirinya.
Kamu pergi.  Saya akan membayar dan datang.
- Oke.
Dia tidak bisa berhenti
berbicara tentang lukaku.
Jika dia membicarakan lukaku
lagi, aku akan membunuhnya.
Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
- Hriday dan Radha keluar.
Saya akan menemui mereka.
Kemana kamu pergi?  Untuk bergabung dengan mereka?
Mohan!  Kami bertunangan dan tanggal
pernikahan kami juga telah ditetapkan.
Tapi kami belum pernah berkencan.
Jika kamu ingin keluar, kita bisa pergi bersama.
- Kita bisa pergi nanti.
Saat ini, aku harus pergi ke Radha.
Saya akan berbicara dengan Anda setelah saya kembali.
-Mohan!
Apa yang terjadi?  Mengapa
Mohan ingin segera menemui Radha?
Apakah Hriday mengacaukan segalanya?
Hari Jumat, aku tidak melihat siapa pun di sini.
Dimana keluarganya?
Radha, aku melihat
keluarga di sini kemarin.
Saya kira, mereka berada di jalur berikutnya.
Radha, apakah kamu takut padaku?
TIDAK.
Jangan takut.
Kamu aman bersamaku.
Saya bukan orang jahat.
Tidak, hari Jumat!  Apa yang kamu katakan?
Nenekku memilihmu.
Bagaimana Anda bisa menjadi orang jahat?
Saya tahu Anda bukan ancaman bagi saya.
Oke.  Ayo pergi.
Kami akan pergi dan mencari keluarganya.
Ya.
'Radha, kamu
dikelilingi oleh bahaya.'
'Damini ada di rumah.
Dan saya di sini!'
'Tanyakan padaku tentang lukaku lagi.'
'Anda akan merasa terancam.'
hari jumat!
Sebenarnya...
Anda tahu, menurut saya
keluarga itu tidak ada di sini.
Hari mulai gelap.
Ayo pulang.
Aku akan membalut lukamu
setelah kita sampai di rumah.
Bibi Kaveri!  Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku!
Berhentilah bermain petak umpet, bibi.
Anda harus memberi tahu saya apa
yang Anda sembunyikan dari Mohan.
Kaddu!
- Trik ini tidak akan berhasil setiap saat.
Aku tahu ibu tidak ada di sini.
Apa yang terjadi, Ketki?
Tidak ada apa-apa, ibu!
Saya sedang berbicara dengan bibi.
Kaveri.  - Apa?
Silakan ikut dengan saya.
Lata ingin membahas
ritual pernikahan.
Ya, bawa aku pergi dari sini.
Saya akan kembali.
Ayo pergi.
Mengapa kamu begitu marah?
Aku mengkhawatirkanmu
karena lukamu.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
'Damini'
'Ada apa dengan dia?'
'Jika Radha mendengarku berbicara dengan Damini,'
'adegan besar akan tercipta.'
Apa yang telah dilakukan Hriday sekarang?
Saya yakin ada sesuatu yang salah!
Kenapa lagi Mohan bergegas mendatangi mereka?
Siapa yang menelepon?
Radha, pernahkah seseorang
memberitahumu bahwa kamu banyak bertanya?
Saya menonton film di
mana penjahatnya berkata...
'Semakin banyak pertanyaan
yang kamu ajukan...'
'Semakin besar bahayanya.'
Sekarang kamu benar-benar
membuatku takut, Hriday.
Hari Jumat, hari mulai gelap.
Ayo pulang.
Radha!
Mohan!
Anda di sini!
Dengan baik...
Saya diberitahu bahwa Anda
berdua keluar untuk makan malam.
Keputusan yang bagus.
Tapi apakah ada
restoran baru yang dibuka
di jalan sepi ini yang
tidak saya ketahui?
Tidak, Mohan.
Kami memang pergi ke restoran.
Tapi makanannya sangat mahal.
Jadi, kami pikir sebaiknya kami
menyumbangkan sejumlah uang
kepada orang miskin daripada
menghamburkannya untuk makanan.
Kita bisa makan di rumah, kan?
Anda berdua memiliki pemikiran yang begitu
mulia.  Saya benar-benar merasa seperti...
Apa yang harus saya katakan?  Benar?
Jadi, kenapa kamu datang ke gang ini?
Jika Anda ingin menghemat uang,
pergi ke gang berikutnya untuk
makan murah.  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kalau kita pergi?  Kami akan pergi ke sana.
- Ayo pergi, Mohan.
Mohan, aku ingin menghabiskan
waktu bersama Radha.
Secara pribadi.
Itulah yang telah kamu
lakukan selama ini.
Waktu pribadi.
Setelah menikah, kalian berdua
akan pergi ke rumah kalian.
Maka Anda akan mendapatkan
semua privasi yang Anda inginkan.
Sampai saat itu tiba,
luangkan waktu bersamaku.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
- Tidak, Mohan.  Anda benar.
Jika kita bersama, kita akan bersenang-senang lebih banyak.
- Ya, kami akan bersenang-senang.
Tapi menurutku Hriday tidak
akan bersenang-senang, kan?
TIDAK!  Mohan, bukan seperti itu!
Hriday sangat senang melihatmu.
Benar, hari Jumat?
- Ya, saya sangat senang.
Tapi saya tidak mengerti bagaimana
Anda mengetahui kami ada di sini.
Putriku yang super pintar...
Karena dia.
Jadi, putrimu yang super pintar telah
memberi Radha sebuah jam tangan pintar.
Dia pasti melacaknya.
Ya, dia sangat pintar.
Apa yang harus dilakukan?
Dia juga tahu betapa
polosnya Radha.
Dia prihatin dengan gadis malang itu.
Bahaya bisa datang
dari mana saja dan...
Dari siapa pun, kan?
Tapi Mohan...
- Apa?
Saya tidak dalam bahaya di sini.
- Itulah yang kamu pikirkan.
Anda bisa tersambar
petir, bukan?  Retakan!
Itu bisa menyerang Anda
dan Anda akan pingsan.
Bahaya tidak bisa diprediksi bukan?
Mohan.  - Ya?
Apakah kamu marah?
- Kenapa aku harus marah?
Kita sedang berbicara tentang
menghemat uang, bukan?
Jadi, bagaimana kita bisa menghemat uang?
Apa yang bisa kita makan di malam hari?
Sebuah tamparan!
Maksudku, 'mengobrol?'  Kita bisa memakannya.
- 'Obrolan!'
Saya belum makan
'golgappa' selama berhari-hari!
Ayo pergi.
- Kamu belum memakannya selama berhari-hari!
Sudah lama sekali, Mohan.
Ya ampun!
Tapi kami ingin menghemat uang.
Ya.
- Kamu hanya boleh makan satu piring.
Mohan!
Oke, kamu boleh makan tiga dari punyaku.
Itu berarti satu setengah piring.
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan
memakannya dengan kentang atau 'moong'?
Tidak, aku akan meminumnya dengan 'ragda'.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada cinta mereka.
Apakah mereka bodoh atau
mereka membodohi dunia?
Bahkan seorang anak kecil pun akan mengerti
bahwa mereka menyukai satu sama lain.
Damini yang malang!
Tenang saja, Radha.
Penjual tidak akan lari.
Mohan, ada baiknya kamu melacak Radha.
- Ya.
Anda merawatnya dengan baik!
Di zaman sekarang ini, tidak
ada seorang pun yang menjaganya
yang tidak berhubungan dengan mereka.
Jika seseorang mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan nyawamu,
Anda menjalin hubungan dengan mereka.
Ngomong-ngomong, kamu baru
bertemu Radha dua hari yang lalu, kan?
Dua momen sudah cukup untuk
menjalin hubungan dengan Radha.
Pertama kali kami bertemu, saya memutuskan
bahwa dia akan menjadi pasangan hidup saya.
Oh!  Cinta pada pandangan pertama!
Radha memang seperti itu.  Aku
jatuh cinta padanya saat aku melihatnya.
Kapan kamu jatuh cinta?